Какой вопрос ты последний задавал гуглу?
О чем думаешь прямо сейчас?
Когда ты первый раз увидел секс?
Если роняешь еду на пол, ешь ее?
Ты ковыряешься в носу?
А ел(а) когда-нибудь козявки?
Ты писаешь в море?
Как думаешь, кто в этой комнате самый красивый?
Ты когда-нибудь звонил и бросал трубку, потому что боялся разговора?
Правда, что ты выщипываешь волосы в носу?
Кого из присутствующих хочешь поцеловать?
С кем из тех, кто сейчас в этой комнате провел бы ночь?
Где был самый необычный секс?
Какие есть фантазии по поводу (назвать имя)
Какую часть своего тела хотел(а) бы исправить у пластического хирурга?
Тебе нравится твой голос?
Любуешься на себя голым(ой)?
Ты когда-нибудь писал(а) на улице?
Ты ел(а) что-то с плесенью?
Неловкий момент, который пришлось пережить на людях?
Ты стесняешься петь?
Писаешь в душе?
Знакомилась(лся) на улице?
Был секс с незнакомцем?
Разговариваешь с котом?
О чем никогда не попросишь у родителей?
Какие запросы из истории браузера удаляешь?
Кому не решаешься написать сообщение?
Отправлял(а) кому-то эротические фотографии?
Тебе нравится как ты выглядишь с утра?
Ты признавалась(лся) в любви первой?
Если бы можно было отменить одну из глупостей, совершенных в жизни, что бы выбрал(а)?
За какой поступок тебе особенно стыдно?
Напивался(ась) до беспамятства?
Во сколько лет был первый поцелуй?
Кто из присутствующих в комнате нравится тебе меньше всего?
Изменял(а) когда-то?
Поцелуй — это измена?
Как относишься с геям и лесбиянкам?
Какого цвета на тебе сейчас белье?
Какое сообщение написано с твоего телефона последним?
Как ты записал(а) парня/девушку в телефоне
Любимое блюдо?
Сколько дней носишь одно и тоже белье?
Грызешь ногти?
Пукал(а) в общественном месте?
Ныхал(а) собственный пот?
Воровал(а) что-то?
Кричишь во время секса?
Приходилось застукивать кого-то во время этого?
Что тебя бесит больше всего?
Согласилась(ся) бы на однополый брак за миллион долларов?
За сколько денег поправился(ась) бы на 50 кг?
Думал(а), что можно было бы продать девственность?
Какой мат говоришь чаще всего?
Любимое ласковое обращение?
Кому писал(а) «я тебя люблю»?
Кто твой первый половой партнер?
Напивалась(ся) сам когда-нибудь?
Если тебе нужно будет отдать кому-то все свои деньги, кто это будет?
Готов(а) простить измену?
Решилась(лся) бы на измену из мести?
Тебе года-то делали предложение руки и сердца?
Считаешь себя красивой(ым)?
Чешешь попу в людных местах?
Опиши свой последний сон?
На кого бы хотел(а) быть похожим(ей)?
Что бы не согласилась(ся) съесть даже за 100000 долларов?
Предавал(а)?
Подарите игроку слева что-нибудь прямо сейчас.
Озвучьте» животного, в год которого вы родились.
Поднимите одного из игроков или попробуйте попроситься на ручки к кому-нибудь.
Пожелайте каждому из игроков то, что должно сбыться в ближайшую неделю.
Выполните любую просьбу каждого из игроков прямо сейчас.
Дайте совет каждому игроку, что ему нужно сделать, чтобы стать успешным.
Скажите каждому игроку то, что он от вас точно не ожидает услышать.
Разговаривайте писклявым голосом следующие 3 раунда.
Общайтесь только с помощью жестов до тех пор, пока очередь снова не дойдет до вас.
Почистите обувь соседу справа.
Разговаривайте с высунутым языком следующие 3 раунда.
Следующие полчаса произносите фразу «О, только не это» и закатывайте глаза каждый раз, когда кто-то использует слова-паразиты.
Пока очередь снова не дойдет до вас, копируйте все действия любого из игроков.
Откройте ближайшую к вам книгу на любой странице и ткните пальцем в случайное предложение. Покажите написанное с помощью пантомимы. Остальные должны угадать, что вы изображаете.
Опишите цвет глаз каждого из игроков, не используя названия цветов.
До конца игры перед тем, как обратиться к кому-то, говорите «Моя прелесть».
Изображайте статую, пока очередь снова не дойдет до вас. Нельзя разговаривать и двигаться.
Заберите у всех телефоны и не отдавайте до конца игры.
Сядьте на стул, как будто вы на коне. Изобразите полководца, ведущего армию в бой.
Когда кто-то засмеется в течение следующих 10 минут, изобразите его смех, только в 2 раза громче.
Позвольте игрокам установить на ваши аватарки в соцсетях то, что они захотят. Не меняйте их до следующего дня.
Придумайте пожелание для всех собравшихся, используя слова, начинающиеся на букву «к».
Улыбайтесь, пока очередь снова не дойдет до вас.
Сядьте в максимально неудобную позу и просидите так до следующего хода.
Завяжите глаза и угадайте каждого в комнате, ощупав всех по очереди.
Используйте в своей речи интернет-сленг следующие 15 минут.
Покажите всем любую из своих родинок, скрытых под одеждой.
Двигайтесь в замедленном темпе следующие 3 раунда.
Пропойте по очереди песни, в которых есть слова «высота», «свет», «берег», «утро», «мой».
Придумайте задания для каждого игрока.
Ты когда-то сдавал товарищей или друзей?
Приходилось иметь дело с полицией?
Садился(ась) за руль выпившим?
Если переезжать в другую страну, то куда?
Можешь ради любимого(ой) бросить все и уехать куда скажет?
Ты когда-то портил продукты в магазине и не сообщал об этом?
Ругался на улице из-за ерунды?
У тебя ноги воняют?
Когда-нибудь рвалась одежда в неподходящее время и неподходящем месте?
Падал(а) при людях?
Что не готов(а) простить парню / девушке?
Какой мамин совет тебе особенно пригодился?
Если бы можно было изменить что-то в своей внешности, чтобы это было?
Наркотики пробовал(а)?
Ходишь дома без одежды?
Когда принимаешь душ, поешь?
Когда последний раз приходилось врать родителям?
В телефоне все записаны под своими именами или есть скрытые контакты?
С бывшим(ей) виделась после расставания?
Если позвонит бывший(ая) и попросить вернуться, что будешь делать?
В детстве были вши?
Смотришь фильмы для взрослых?
Во сколько лет узнал(а) о сексе?
Кто из актеров тебе нравится больше всего?
Есть личный дневник?
Когда плохое настроение, что делаешь?
Почему не отвечаешь мне на звонки?
Кого готов(а) пригласить на свидание?
Если нужно будет поменяться с кем-то одеждой из присутствующих, кого выберешь?
Когда последний раз целовалась(лся)?
Ты боишься темноты?
Давал(а) взятку?
Можешь подружиться с врагом из-за выгоды?
Кого из артистов считаешь привлекательным?
Смотришь фильмы для взрослых?
Тебе нравится целоваться на людях?
Считаешь, что хорошо танцуешь?
Купалась(лся) голым в море?
Сколько раз влюблялся(ась)?
Когда чувствовал(а) возбуждение последний раз?
Готов(а) на отношения с очень некрасивым человеком, но богатым?
Самый дорогой подарок, который тебе делали?
Был секс на работе?
Когда в последний раз пил(а) алкоголь?
Сколько алкоголя тебе нужно выпить, чтобы сильно опьянеть?
Тебе нравится твоя фигура?
Какой частью своего тела любуешься дольше всего перед зеркалом?
Если девушка некрасивая, но раскрепощенная, будешь с ней встречаться?
Внешность партнера имеет значение?
Максимальная разница в возрасте, которая для тебя допустима?
Какие поступки осуждаешь?
Бросишь девушку / парня, если родителям он / она не понравится?
Сбегал(а) из дома?
У тебя сейчас волосатые ноги?
Как готовишься к свиданию?
Можно ли увести парня/девушку у друга, если очень нравится?
 Сколько хочешь детей?
Читаешь книги?
Тебе когда-нибудь говорили, что ты страшный(ая)?
Самые главные качества для мужчины / женщины?
Когда врал(а) последний раз?
Тебе кто-нибудь сейчас нравится?
Секс по телефону был?
Выходил(а) из дома без трусов?
За какой из своих поступков особенно стыдно?
Расскажи то, о чем никто не знает.
Когда-нибудь подглядывал(а) за кем-то?
О чем сейчас мечтаешь?
Я тебе нравлюсь?
Мог(ла) бы поцеловать меня?
Когда в последний раз ходил(а) в кино?
Стесняешься говорить на откровенные темы?
какой из моих вопросов смутил больше всего?
Краснеешь, когда врешь?
Если пукнешь при мне, что будешь делать?
 Что тебя может оттолкнуть в парне / девушке?
Ты куришь?
Твоя самая странная фантазия.
знаешь чьи-то секреты, которые нельзя ни в коем случае говорить?
Из-за тебя кто-то дрался?
Есть интимные фотки в телефоне?
Сидишь на сайте знакомств?
Выдавал(а) себя за другого человека?
Тебя кто-то бросал?
Из-за чего плакал(а) последний раз?
Что тебя может сильно расстроить?
Из-за чего можешь сбежать со свидания?
Сплетничаешь с подругами / друзьями?
Интересовалась(лся) мной у кого из друзей и знакомых?
Любишь есть ночью?
Каких вопросов боишься больше всего?
 На откровенные темы с кем говоришь?
Обсуждаешь с друзьями интимную жизнь?
 Сколько раз в неделю занимаешься сексом?
Можешь отказаться от интимных отношений на год?
За сколько денег готов(а) пройтись голой по улице?
Если предложат сто тысяч в обмен на отношения, бросишь парня?
Ты пугливый(ая)?
Кому-то звонишь и молчишь в трубку?
От кого ждешь звонка?
Чей звонок удивил бы сейчас больше всего, но был бы очень долгожданным?
Почему ты согласился(ась) на эту игру?
Что делаешь, когда скучно?
Готовить умеешь?
Писал(а) в лифте или подъезде?
С парашютом прыгал(а)
Страшный сон — это какой?
Смотришь ужастики?
Девушки могут писать первыми?
Как быть, если тебя бросили?
Думал(а) когда-то о сексе втроем?
Кого возьмешь с собой на необитаемый остров?
Кто тебя бесит?
 Когда в последний раз приходилось врать?
 Во время игры соврал(а) хоть один раз?
 Как думаешь, за что тебя ценят друзья?
 Дрался(ась) с кем-то, из-за чего?
Брюнеты или блондины более привлекательные?
Кто из наших знакомых больше всего похож на твой идеал?
ты боишься обидеть меня своими ответами на вопросы?
Во сколько лет первый раз влюбилась(лся)?
Веришь в любовь до гроба?
Смотришь мультики?
За какие поступки сам(а) себя ругаешь?
Чавкаешь во время еды?
Какое замечание не решаешься сделать маме?
Тебя когда-нибудь наказывали родители?
Хочешь быть похожей(им) на своих родителей?
Кому первым делом позвонишь, если испугаешься чего-либо?
Обращался(ась) в полицию когда-нибудь?
Кто твой лучший друг?
Что тебе чаще всего советуют сделать друзья?
О чем думаешь целый день?
сколько раз в сутки не решаешься мне позвонить или написать?
Есть домашнее животное?
Пижама или без нее?
Свадьба или увлекательное путешествие вместо нее?
Сколько должен длиться нормальный секс?
Если я попаду в беду, придешь спасать?
Ты считаешь себя успешным(ой)?
Ходил(а) к гадалке?
Какое качество вы хотели бы изменить в себе?
О какой покупке вы жалеете больше всего?
Какой момент был самым неловким в вашей жизни?
Опишите свой самый странный сон.
С кем из игроков вы бы хотели поменяться жизнями на неделю?
За что вы получаете больше всего комплиментов?
Что вы никогда не сделаете, даже если кто-то предложит вам все деньги мира?
С кем из людей, присутствующих в этой комнате, вы бы могли встречаться?
Чего больше всего вам не хватает в жизни?
Какую профессию вы бы ни за что не стали осваивать?
Что самое безумное случалось с вами?
Как вы думаете, что окружающие думают о вас, увидев впервые?
Чему вы научились у литературных героев?
Какую самую большую глупость вы совершили на глазах у всех?
Что бы вы сделали в первую очередь, если бы были невидимкой?
Если бы вы попали на необитаемый остров с одним человеком, то кто бы из присутствующих это был?
Что было последним, что вы искали в браузере в своем телефоне?
Что бы вы сделали в первую очередь, если бы однажды проснулись в теле человека противоположного пола?
Какая ваша худшая и лучшая привычка?
Что самое романтичное делали для вас?
Как выглядит партнер вашей мечты? Какие качества у него должны быть?
Какую песню вы чаще всего поете наедине с собой?
Что вам нравится в каждом из присутствующих?
Если бы вы могли слушать только одну песню всю оставшуюся жизнь, то что бы это была за песня?
Если бы вы могли родиться заново, то в каком десятилетии?
Вы когда-нибудь ловили себя на том, что кого-то разглядываете? Кто это был?
Чего вы больше всего боитесь?
Конец света наступит на следующей неделе, и вы можете делать все, что захотите. Чем бы занялись?
Как далеко вы готовы зайти, чтобы начать встречаться с парнем или девушкой своей мечты?
Какой мультфильм вы можете смотреть снова и снова?
У вас есть какие-нибудь дурацкие прозвища?
Если бы вы могли стать любым литературным персонажем, кто бы это был?
На какое приложение в вашем телефоне вы тратите больше всего времени?
Вы танцуете, когда остаетесь одни?
Какой песне вы подпеваете каждый раз, когда слышите?
Есть ли такой фильм, который все считают ужасным, но вы втайне его обожаете?
Если бы вы могли вступить в брак с любой знаменитостью, кто бы это был?
Какой вид спорта вы ненавидите?
Вы когда-нибудь случайно раскрывали чей-либо секрет?
Что у вас получается лучше всего?
Какой фильм был самым страшным из просмотренных вами?
Что такого вы сделали, что заставило вас по-настоящему гордиться собой?
Если бы вы остались одни на Земле, что бы вы делали? Чем бы занялись?
Чего вы хотите добиться в жизни?
Если бы вы могли стать любым персонажем из мультфильма, кем бы вы были?
Где бы вы хотели побывать?
В какой эпохе вам хотелось бы жить?
Какая еда, по вашему мнению, самая мерзкая?
Сколько раз вы влюблялись?
Если бы у вас был свой герб, что бы на нем было изображено?
Каким талантом вы бы хотели обладать?
От кого из знаменитостей вы были без ума в детстве?
Вы суеверны?
Какой последний из просмотренных фильмов заставил вас плакать?
Если бы вы были знамениты, то чем именно?
Чего вы боялись в детстве, а сейчас это кажется вам сущим пустяком?
Вы когда-нибудь притворялись, что не видели сообщения или не слышали звонок?
Верите ли вы в любовь с первого взгляда?
Вы когда-нибудь дрались?
Можете вспомнить худшее свидание, на котором вы когда-либо были?
В какой самый неподходящий момент вы смеялись?
Вы когда-нибудь получали награду, которую не заслуживали?
Какой была бы работа вашей мечты?
Вы разговариваете сами с собой, когда смотрите в зеркало?
Какую музыку вы обожаете втайне от всех?
Если бы про вас снимали биографический фильм, то кто бы из актеров или актрис вас играл?
Что бы вы хотели изменить в своей внешности?
Кому вы в последний раз говорили «я люблю тебя»?
Какие слова вы ненавидите больше всего?
Что бы вы предпочли — жару или холод?
Если бы вы могли поменяться телами с кем угодно в этом мире, кто бы это был?
Какой самый дорогой подарок вы когда-либо покупали кому-то?
Вы бы предпочли стать астронавтом или кинозвездой?
Что бы вы предпочли — способность читать мысли или передавать их в головы других?
Какую прическу вы всегда хотели, но так и не решились ее сделать?
Каким было последнее обещание, данное вами?
В чем вы хотели бы быть лучше?
У вас есть кумиры? Кто это?
Какая книга заставила вас плакать?
Что могло бы послужить поводом, чтобы вы снова стали встречаться с бывшим партнером?
Кто из игроков произвел на вас самое плохое первое впечатление?
Вы когда-нибудь поступались своими убеждениями ради второй половинки?
Какое животное лучше всего представляет вас?
Какой самый странный тренд вы когда-либо поддерживали?
Вы когда-нибудь читали чужую переписку без спроса?
Какой самый важный урок нужно преподать своим детям?
Если бы вы могли есть только одно блюдо до конца своей жизни, что бы это было?
Какой самый лучший совет вы когда-либо получали?
Чему люди больше всего удивляются при знакомстве с вами?
Хотели бы вы, чтобы вас звали по-другому? Как?
Что для вас важнее — месть или прощение?
Кому из игроков вы доверяете больше всего?
Чем вы больше всего гордитесь в жизни?
Когда вы в последний раз мониторили посты бывшего партнера в социальных сетях?
Как вас называли в детстве?
Какой подарок был худшим из всех, что вам дарили?
Вы хотели бы начать жизнь заново? Почему?
В каком фильме и в какой роли вы бы хотели сняться?
 Вы все еще любите кого-нибудь из своих бывших?
Что самое экстремальное, на что бы вы могли решиться?
Выкрикните первое слово, которое придет вам в голову прямо сейчас.
Пропевайте все, что говорите, в течение следующих 10 минут.
Сделайте массаж кому-нибудь из присутствующих.
Спойте любую песню от начала до конца.
Дико танцуйте под свою любимую песню.
Разместите в интернете свою неудачную фотографию. Пусть ее выберут другие участники.
Говорите «банан» в конце каждой своей и чужой реплики, пока не придет ваша очередь.
Ведите себя как обезьяна, пока не придет ваша очередь отвечать.
Откройте любую соцсеть, зайдите в аккаунт первого человека, которого увидите, и поставьте лайк на каждый его пост.
Вспомните популярный рекламный ролик из прошлого. Разыграйте миниатюру по его мотивам, повторите слоган или пропойте песню оттуда.
Прыгайте до вашего следующего хода.
Закройте глаза и позвольте другим участникам положить вам в рот любую еду из холодильника, какую они выберут.
Придумайте название фильма для каждого игрока о его жизни.
Пусть каждый игрок выберет одно слово, а затем вы составите из них текст и опубликуете его в соцсетях.
Позвольте человеку справа пощекотать вас.
Передайте свой телефон человеку, сидящему напротив вас, и пусть он разместит все, что захочет, в ваших аккаунтах в социальных сетях.
Спародируйте человека слева от вас.
До вашего следующего хода вы должны говорить, имитируя детский лепет.
До конца игры вы должны кудахтать в начале и в конце каждой своей реплики.
Произносите вслух все знаки препинания, которые встречаются, если записывать вашу речь.
Ведите себя как болельщик и изо всех сил подбадривайте следующего игрока.
Общайтесь только с помощью звуков животных до тех пор, пока очередь снова не дойдет до вас.
Установите зрительный контакт с любым из игроков и не прерывайте его, пока снова не наступит ваша очередь.
Наберите полный рот воды и полощите горло до вашего следующего хода.
Используйте кетчуп или помаду, чтобы поставить себе на лбу знак как у Симбы.
Откройте ближайшую книгу на случайной странице, не глядя укажите на любое предложение. Отправьте его последнему человеку, который написал вам.
Сделайте 25 приседаний. При каждом приседе называйте любую страну, не повторяясь.
 Покажите другим игрокам 5 последних фотографий в вашей галерее.
Говорите в течение следующих 3 раундов, используя лишь тексты песен.
Позвольте завязать вам глаза. Затем угадайте предметы, предложенные вам другими игроками.
Танцуйте как балерина в течение 2 минут.
Гадал(а) или пытался(ась) навести на кого-то порчу?
Умеешь делать шпагат?
Тебе говорили, что ты страшная(ый)?
Самое обидное. что говорили тебе?
Есть секс-игрушки?
Как относишься к сексу по-дружбе?
Выдавал(а) секреты подруг/друзей?
Какое твое коронное блюдо?
Согласишься на секс за деньги?
Самый долгий секс сколько длился?
За сколько продать поцелуй?
Воровал(а) одежду?
Пукал(а) при парне / девушке?
Если нужно будет соврать ради другого человека, согласишься?
Когда последний раз был(а) на море?
Как думаешь, ты нравишься кому-то в этой комнате?
Ты уверен(а) в себе?
Худел(а) когда-то намеренно?
Ел(а) таракана и других насекомых?
Были венерические заболевания?
Почку кому готов(а) отдать?
 Общайтесь только свистом в течение следующих 5 минут.
Изобразите любого певца или певицу.
Изобразите игрока в баскетбол, который забрасывает победный мяч.
Обнимите соседа слева и не отпускайте его в течение минуты.
Сосите свой большой палец в течение следующих 3 раундов. Не забудьте помыть руки перед этим.
Съешьте или выпейте что-нибудь, не используя руки.
Положите обе руки в карманы другого игрока и держите их там в течение 15 минут.
Отправьте своей второй половинке текст, в котором говорится: «Я знаю, что вы делали прошлым летом».
Спародируйте вашу любимую киносцену.
Попробуйте достать языком до носа. А до локтя сможете?
Сидите на коленях другого игрока до следующего раунда.
Сидите в шкафу или под столом, пока снова не придет ваша очередь.
Хвалите себя перед зеркалом, при этом сдерживая улыбку и смех.
Танцуйте чечетку на протяжении 30 секунд.
Встаньте на стул и прочтите любое стихотворение, которое помните.
Танцуйте танец маленьких утят, пока снова не наступит ваша очередь.
Спародируйте лунную походку Майкла Джексона.
Снимите с себя одну вещь.
Придумайте короткий рассказ, где были бы задействованы все присутствующие.
Представьте, что вы злодей «Диснея». Посмейтесь своим самым дьявольским смехом.
Удивите других игроков: покажите любой фокус.
Лайте на прохожих, выглянув из окна.
Станцуйте любой из национальных танцев, например лезгинку, русский народный, ламбаду.
Нарисуйте чем угодно усы на своем лице. Не стирайте их до конца игры.
Придумайте такую историю, чтобы в ней были слова «женщина», «кенгуру», «жара», «метла», «купальник».
Скажите комплимент каждому из присутствующих.
Нарисуйте с закрытыми глазами любого из игроков. Остальные должны догадаться, кто это.
Покажите позу, в которой вы всегда засыпаете.
Придумайте каждому игроку кличку, которая характеризовала бы его.
Спародируйте знаменитость так, чтобы все присутствующие угадали ее.
Составьте признание в любви, в котором будут слова «земля», «курица», «помидор», «ситечко».
Изобразите пантомиму на тему «любовь с первого взгляда».
Проявляйте заботу по отношению к игроку напротив в течение 3 раундов.
Пусть другие игроки выберут слово, которое вам нельзя будет произносить в течение всей игры.
Придумайте каждому игроку новое имя, которое подойдет ему больше настоящего.
Прорекламируйте себя.
Представьте, что вы культурист. Позируйте как бодибилдер. Сделайте 10 поз.
Прочитайте всем последнюю переписку с любым из присутствующих.
Случалось ли такое, что человек узнал о твоих чувствах, но не ответил взаимностью?
Если бы ты могла пойти на свидание со знаменитостью, кого бы ты выбрала?
С кем ты первый раз поцеловалась? Понравилось ли тебе?
Какую прическу тебе хотелось бы сделать, но ты не могла решиться на это из-за боязни, что она тебе не подойдет?
Твой выбор – обычный парень или качок?
Твой худший поцелуй?
А что самое ужасное ты делала или говорила перед человеком, который тебе нравится?
Какой размер лифчика ты носишь?
На что ты бы согласилась, чтобы целый месяц не мыться и не носить лифчик?
Ты бы поцеловалась с парнем на первом свидании? Или это может быть что-то большее?
А если бы ты попала на необитаемый остров, с кем бы из нас ты хотела там быть?
Когда-нибудь ты приглашала парня на свидание сама?
Если бы тебе можно было изменить у себя одну часть тела, что бы это было?
Есть ли кто-то, кому ты завидуешь?
Была ли ты когда-нибудь влюблена в человека, который был старше тебя на 10+ лет?
Назови 5 самых красивых парней в классе/в группе и расставьте их по местам.
А ты бы вышла замуж за знаменитость? За кого?
Какое количество детей ты хочешь в будущем?
Флиртовала ли ты когда-нибудь с братом своей лучшей подруги?
У тебя было такое, что человек забыл прийти на свидание?
Не было ли у тебя такого чувства, что ты влюбилась в парня своей подруги?
Расскажи о своей идеальной девушке.
Брюнетка или блондинка?
Ты завидуешь кому-то из своих знакомых?
Ты бы встречался с женщиной старше себя на 10+ лет?
Как бы ты поступил с девушкой, если бы возненавидела твоего лучшего друга?
А если бы тебе пришлось выбирать: быть бедным, но умным, либо богатым, но глупым, что ты бы выбрал?
Боксеры, семейники или плавки?
А какая часть твоего тела тебе нравится больше всего?
Если бы каждый раз при рассматривании тела девушки ты бы набирал по 2 килограмма лишнего жира, что бы ты делал?
В случае если твои родители были бы недовольны девушкой твоей мечты, ты бы ее бросил?
Что тебя больше всего возбуждает?
А если бы ты был невидимкой, за кем бы ты подсматривал?
А что может сразу убить твое желание заняться сексом?
Ты когда-нибудь отказывал девушке в сексе в самый последний момент?
Когда-нибудь изменял ли ты своей девушке (жене)?
Ты врал о своем возрасте когда-нибудь?
Когда ты последний раз плакал?
Ты принимал стероиды? А хотел бы?
Когда-нибудь влюблялся с первого взгляда?
Влюблялся ли ты в девушку своего друга?
Если бы тебе пришлось выбирать: свидание со своей любимой девушкой (которая не так уж и плоха в постели) или с супермоделью с большой грудью, но которая просто отвратительна в постели, что бы ты сделал?
Какие вопросы задать при игре в большой компании
Кого бы из нас ты взял на необитаемый остров?
Кто из присутствующих здесь тебя больше всех бесит?
Кому в этой комнате ты сможешь позвонить, если тебе нужно будет скрыть труп?
Кого из нас ты бы спас из огня первым?
Кого из нас ты видел без одежды?
С кем из присутствующих ты бы хотел поменяться жизнями?
Кто из нас по твоему мнению с тобой бы переспал?
Опиши самые ужасные недостатки каждого из присутствующих.
Кто-нибудь из людей, находящихся в этой комнате, доводил тебя до слез?
Кто из нас по твоему мнению пережил бы нашествие зомби?
Кто в этой комнате самый сексуальный человек?
Кому из присутствующих ты больше всего завидуешь?
Кто из людей в этой комнате тебе больше всего обязан?
С кем из людей в этой комнате ты себя чувствуешь неуютно?
Кто из людей в этой комнате делает тебя счастливее?
Есть ли у тебя в телефоне какие-либо интимные фотографии или видео?
Кто из нас по твоему мнению с тобой пошел бы на свидание?
Кого из присутствующих здесь ты бы хотел увидеть без одежды?
Как ты считаешь, кто из нас мог бы станцевать для тебя стриптиз?
Какие вопросы можно задать про отношения и любовь?
Правду или действие часто используют для игр с противоположным полом. Идея в том, чтобы создать интригу и накал страстей. Возможно, кому-то эти вопросы помогут раскрыть себя.
Самый безумный поступок, который ты совершил ради любви?
Не было ли у тебя такого чувства, что ты любишь двух человек одинаково сильно?
А какое самое романтичное свидание было у тебя?
Тебе приходилось врать, чтобы расстаться с человеком?
Ты бы смог прожить всю жизнь без серьезных отношений?
Что для тебя настоящая любовь?
Ты собираешься вступать в брак с человеком, с которым у тебя сейчас отношения?
А ты следишь за новыми парнями/девушками бывших в соцсетях?
Ты бросал кого-нибудь по СМС?
Врешь ли ты о себе, чтобы понравиться кому-либо на свидании?
Какая разница в возрасте между мужчиной и женщиной считается нормой?
Имя человека, к которому у тебя были наиболее сильные чувства за всю твою жизнь.
А твой первый поцелуй был по любви?
Тебя когда-нибудь отвергали после признания в любви?
Бывало ли, что тебя привлекала вторая половинка близкого друга/подруги?
Как зовут твою первую любовь?
Первый раз ты занимался сексом по любви или нет?
Если ты узнаешь о том, что твой лучший друг или лучшая подруга изменяет второй половинке, что ты будешь делать?
Какое время у тебя уходит на то, чтобы пережить расставание?
Есть ли в твоей жизни человек, который тебе нравится, но ты боишься ему признаться?
Как выглядит парень или девушка твоей мечты?
Вы когда-нибудь были туристом, чтобы что-то заполучить?
Вы когда-нибудь вели себя сумасшедшим в общественном месте?
Вы выставили себя дураком в супермаркете?
Вы когда-нибудь за кем-нибудь шпионили?
Вы когда-нибудь говорили с собой вслух?
Вы когда-нибудь обманывали в школе, чтобы сдать экзамен?
Как вы думаете, кто из людей в этой группе улучшил свой внешний вид?
Какое место, где вам приходилось ходить в ванную, было самым неудобным?
Какой самый смешной сон тебе снился?
Какое видео на YouTube вызвало у вас наибольшую симпатию?
Какую самую глупую ставку вы когда-либо делали?
Какая самая жестокая шутка, которую вы когда-либо играли над кем-то?
Что вы все еще делаете по-детски?
Какая ситуация вас больше всего раздражала на публике?
Какой самый веселый анекдот вам рассказали ваши бабушка и дедушка?
Какую самую большую ложь вы сказали своим родителям?
Какие ваши личные качества или характеристики вы хотели бы изменить?
Какую мечту вы больше всего хотите осуществить?
Что было вашей самой глубокой фобией?
Какая у вас самая странная способность?
В чем ваш скрытый талант?
Какая была самая отвратительная шутка, которую вы когда-либо делали в своей жизни?
Какая была самая худшая вечеринка, на которой вы когда-либо были?
Как долго вы не принимали ванну?
Делали ли вы пьяные вещи, которые не помните на следующий день?
Какую самую глупую вещь вы когда-либо совершали за рулем?
Какую самую глупую вещь вы когда-либо совершали?
Что самое смешное, что случилось с тобой на романтическом свидании?
Какая самая идиотская вещь, которую вы когда-либо делали за деньги?
Что было самым безумным делом, которое вы когда-либо делали в торговом центре?
Какую самую безумную вещь вы сделали без ведома родителей?
Что вы сделали в своей жизни самым злым?
Что вас беспокоит больше всего?
Что бы вы сделали, если бы выиграли в лотерею?
Что бы вы сделали, если бы могли путешествовать во времени?
Что бы вы сделали, если бы родители оставили вас дома на целую неделю?
Какие предубеждения вы тайно питаете?
Кто твой любимый человек и почему?
Вы пробрались на частную вечеринку?
Вы продували газ в общественных местах?
Дайте нам список из 10 предметов или вещей, которые вы купили, но никогда не использовали и не сожалели о покупке.
Опишите самый странный сон, который у вас когда-либо был в жизни.
Опишите самый странный сон, который вам когда-либо приснился.
Если бы вы спасали всех здесь из горящего здания, но должны были бы оставить одного, кто бы это был?
Какого актера вы бы хотели сыграть, если бы о вашей жизни сняли фильм?
Если бы вы потерпели кораблекрушение на острове и могли бы выбрать, что взять с собой, что бы вы выбрали?
Если бы вы могли быть любым динозавром, кем бы вы были?
Если бы вы могли родиться кем-то другим, кем бы вы были?
Если бы вы могли поговорить с исторической фигурой, кто бы это был?
Если бы вы застряли на необитаемом острове на 5 дней, что бы вы взяли с собой?
Если бы вы знали, что завтра настанет конец света, что бы вы делали?
Что самое странное вы искали в Интернете?
Если бы у вас был пульт, чем бы вы хотели управлять?
Какой профессией вы бы никогда не стали заниматься?
Сильные и смелые вопросы
Вы когда-нибудь целовались с представителем своего пола?
Вы когда-нибудь подумали бы о том, чтобы стать нудистом?
Вы когда-нибудь изменяли своему партнеру, чтобы избежать дискомфорта?
Вы когда-нибудь тайно любили учителя?
Вы когда-нибудь писали в бассейне?
Вы когда-нибудь что-нибудь крали? Что ты украл и зачем?
Вы когда-нибудь были привлекательны для одного пола? Что случилось? Какова была ваша реакция
Вас когда-нибудь выгнали из ночного клуба?
Вы когда-нибудь пропускали занятия?
Каким будет ваше идеальное первое свидание?
Как вы думаете, какая часть вашего тела самая привлекательная?
У кого из игроков самые чувственные губы?
Как долго вы не принимали ванну и почему?
Что самое неприятное, за чем вы застали вас родители?
Что самое болезненное, что вам приходилось делать во время секса?
Какая у вас стратегия, чтобы победить женщину?
Какой самый диковинный комплимент вы когда-либо получали?
На какой вечеринке ты был самой сумасшедшей?
Какой у вас был лучший сексуальный опыт?
Сколько вам было лет, когда вы впервые поцеловались?
Какого цвета твое нижнее белье?
Вы целовались с кем-то вдвое старше вас?
Вы целовались с кем-нибудь из ближайших друзей? Кто?
Вы понюхали нижнее белье, чтобы убедиться, что оно не грязное?
Вы носили одну и ту же одежду более 3 дней?
Вы когда-нибудь были близки к смерти?
Что было самым ужасным, что вы сделали в общественном месте?
Что самое неприятное, что вы сделали в пьяном виде?
Что самое необычное случилось с вами в общественном месте?
Что самое неприятное, что случилось с вами, когда вы были обнажены?
Что самое худшее, что вы сделали в своей жизни?
Что вы в первую очередь замечаете при встрече с представителем противоположного пола?
Что бы вы сделали, если бы в течение месяца были противоположным полом?
Кто здесь самый сексуальный человек?
Кто был вашей первой любовью и кто вам сейчас нравится?
Если бы вы могли поцеловать кого-нибудь прямо сейчас, кого бы вы поцеловали?
Если бы вам пришлось выйти замуж за того, кто вам не нравится, за кого бы вы вышли замуж?
У кого из ваших знакомых самые красивые глаза?
Расскажи о своем первом поцелуе.
Если бы вы могли изменить что-то в своем теле, что бы это было?
Если бы у вас была возможность пойти на свидание с кем-то из присутствующих, кто бы это был?
Какой язык вы считаете самым чувственным?
Какая самая отвратительная вещь, которую вы когда-либо пили?
Если бы вы могли сделать что-то опасное с уверенностью, что с вами ничего плохого не случится, что бы вы сделали?
Вы когда-нибудь были очень близки к смерти?
Вопросы для парней, подруг и пар
Пара играет правду или действие
Как вы думаете, есть ли у кого-то из присутствующих здесь партнер, который им не подходит? Кто? Почему?
Вы когда-нибудь лгали, чтобы переспать с кем-нибудь?
Вы когда-нибудь изменяли своему партнеру, чтобы избежать интимного момента?
Вы когда-нибудь скрывали что-то от своего партнера?
Вы когда-нибудь говорили кому-то, что любите его, не сильно сожалея?
Вы не задумывались о том, чтобы изменить своему партнеру?
Флиртовал ли когда-нибудь друг с вашим партнером?
Что бы вы почувствовали, если бы увидели, что ваш партнер развлекается?
Какая привычка вашего партнера больше всего раздражает?
Какая часть тела кажется вам наиболее привлекательной в человеке другого (или того же) пола?
Какая у вас была самая неловкая романтическая встреча?
Какое первое впечатление у вас сложилось о вашем партнере?
Каким было ваше первое впечатление о девушке или парне при первой встрече?
Вы бы бросили своего партнера за 10 миллионов долларов?
Вы забеременели или забеременели?
Почему вы расстались со своим последним парнем или девушкой?
Какую самую глупую вещь вы когда-либо говорили своему партнеру в интимный момент?
Какую самую глупую вещь вы когда-либо говорили тому, кто вам нравится?
Что самое привлекательное в вашем парне / девушке?
Что бы вы сделали, если бы ваш партнер разорвал отношения прямо сейчас?
Какую невиновную ложь вы сказали своему партнеру, чтобы не задеть его чувства?
Кто был вашей возлюбленной в детстве?
Если бы вы могли встречаться с известным человеком, с кем бы это было?
Вы влюбились в друга своего партнера? Кто-нибудь заметил?
Вы бы оделись как женщина, если бы вашему партнеру это понравилось?
Опишите свою двухнедельную поездку мечты со своим партнером
Назовите 8 мест, которые вы бы хотели поцеловать от своего партнера
Если вы когда-нибудь обманывали, зачем вы это делали?
Если бы вы могли поцеловать знаменитость, не влияя на ваши текущие отношения, кто бы это был?
Если бы вы могли что-то изменить в своем партнере, что бы это было?
Вопросы для друзей
Вопросы для друзей правда или действие
Чего ты боишься больше всего? Так как?
Вы когда-нибудь водили пьяным?
Вы когда-нибудь обманывали или подвергались мошенничеству?
Вас когда-нибудь арестовывали? Так как?
Вы когда-нибудь распускали слухи о ком-нибудь? О чем это было?
Вы притворялись чем-то, чего не должны получить?
Вас когда-нибудь унижали? Объясните, что произошло и что вы чувствовали
Вам когда-нибудь нравился один из ваших учителей в школе?
Как вы представляете свадьбу своей мечты?
Вы стали одержимы известной личностью?
С каким персонажем Диснея вы отождествляете себя? Почему?
Какой вопрос мог бы вас беспокоить?
Какая твоя любимая песня в детстве?
Что самое болезненное, что вы загрузили в социальную сеть?
Что вас больше всего беспокоит в отце?
Что вас больше всего беспокоит из-за того, что делает ваша мама?
Какая самая лучшая еда, которую вы когда-либо ели?
Какая самая худшая еда, которую вы когда-либо ели?
Ваш самый большой страх?
В чем ваш особый талант?
Какая ситуация была самой неприятной в вашей жизни?
Какая ситуация была для вас самой счастливой до сих пор?
Какое событие в вашей жизни было самым травмирующим?
Какой самый худший слух, которым вы когда-либо делились? (зная, что это неправда)
Какой был худший день в твоей жизни? Почему?
При каких условиях вы бы солгали другу?
В какой стране вы бы хотели жить, если бы у вас была такая возможность?
Вы когда-нибудь лгали во время игры «правда или действие»? Что это было и почему?
Могли бы вы прожить два месяца без подключения к социальным сетям?
Могли бы вы прожить два месяца, не разговаривая с друзьями?
Могли бы вы прожить без смартфона четыре месяца?
Могли бы вы прожить два месяца без телевизора?
Что большинство ваших друзей думают о вас, что совершенно неверно?
Чем бы вы хотели заниматься в следующие годы?
Какой секрет о себе вы рассказали кому-то по секрету, а затем этим секретом поделились со многими другими людьми?
Кто знает вас больше всего и какие секреты он знает о вас?
Если бы вас здесь не было, чем бы вы сейчас занимались?
Если бы вы могли делать все, что хотите, о чем бы вы мечтали?
Ты боишься смерти? Почему?
Расскажи нам о битве, в которой ты участвовал и в которой выиграл
Если бы вы могли поставить себя на чье-то место на 24 часа, кого бы вы выбрали?
Если бы вы могли искоренить одну плохую вещь в мире, что бы это было?
Если бы вы могли что-то изобрести, что бы вы изобрели?
Если бы у вас была возможность родиться в другом месте, где бы это было?
Если бы вы могли осуществить свою мечту, что бы это было?
Если бы у вас была одна суперсила, что бы это было?
Если бы вы оказались на необитаемом острове и вам пришлось бы выбрать друга, чтобы составить вам компанию, кого бы вы выбрали?
Если бы вы могли превратить свою жизнь в фильм, какой фильм вы бы выбрали?
Что вы не хотите, чтобы ваши родители знали?
Каким вы видите себя через 10 лет?
Пил (-а) столько, что потом ничего не помнил (-а)
Купался (-а) в фонтане
Был (-а) во френдзоне
Получал (-а) звонкую пощечину
Пел (-а) в караоке под алкоголем
Кидал (-а) телефон в гневе
Лежал (-а) в больнице
Нарушал (-а) закон
Катался (-ась) на скейте
Делал (-а) сумасшедшие вещи, которые опасны для жизни
Целовался (-ась) с незнакомыми людьми сразу после знакомства.
Был (-а) тем, кого выгоняли из бара, клуба или другого заведения
Делал (-а) обнаженные фотографии (нюдсы)
Гулял (-а) всю ночь в одиночестве
Врал (-а) о своем возрасте окружающим
Случайно называл (-а) вторую половинку чужим именем
Подглядывал (-а), когда кто-то передавался или был обнажен
Разрушал (-а) чужие отношения встряв в них
Смеялся (-ась) над шуткой со всеми, но которую не понял (-а). Как сделать мир лучше?
Видел (-а) жирафа в реальной жизни. 21. Целовался с кем-то из присутствующих в комнате
Спал (-а) с тем, кто меня не привлекал
Танцевал (-а) стриптиз
Соблазнял (-а) кого-то в каких определенных целях.
Встречался (-ась) с кем-то больше года
Участвовал (-а) в ток-шоу
Уходил (-а) из дома без нижнего белья
Ломался стул подо мной.
Падал (-а) в лужу
Заставали за занятием любовью
Терял (-а) одежду
Тайно в кого-то влюблен длительное время
Играл (-а) карты на раздевание
Был пойман за просмотром чего-то пикантного
Загорал (-а) без одежды
Нарушал (-а) правила дорожного движения
Занимался (-ась) близостью с кем-то из присутствующих в комнате
Смеялся (-ась) в самый неподходящий момент.
Путешествовал (-а) в одиночестве
Пукал (-а) тихо в присутствии других людей
Искал (-а) себе богатую вторую половинку
Боялся (-ась) что случился залет и беременность
Заигрывал (-а) с преподавателем или учителем
Занимался (-ась) этим в общественном месте
Тырил (-а) чужие вещи
Ломал (-а) что-то в магазине, а потом уходил (-а) оттуда
Дрался (-а) где-либо и с кем-либо
Ездил (-а) автостопом
Просыпался (-ась) в незнакомом месте
Говорил (-а) комплименты, которые были грубой лестью
Получал (-а) штрафов за нарушение скорости
Брил (-а) голову налысо
Смеялся (-ась) над чужими промахами или неудачами.
Целовался (-ась) с человеком, с кем дружили.
Прыгал(а) с парашютом.
Нырял(а) с аквалангом.
Читал(а) стихи любимому/ой.
Писал(а) любовные послания.
Наступал(а) в *овно.
Ходил(а) пешком более 10 км.
Целовался(ась) с человеком того же пола.
Встречалась(лся) сразу с несколькими парнями/девушками.
Воровал(а) в магазине.
Написался(ась) до потери сознания.
Звонил(а) пьяной(ым) бывшему/ей.
Ходил(а) голой по улице.
Портил(а) дорогую вещь в магазине и не признавался(ась).
Приводил(а) домой уличное животное.
Плакал(а) из-за девушки/парня.Прощал(а) измену.
Изменял(а).
Ходил(а) по улице без белья.
Пытался(ась) специально заболеть, чтобы не идти в школу/универ.
Врал(а) родителям, что останусь ночевать у друзей.
Переспал(а) с кем-то на первом свидании.
Вырывал(а) страницы из дневника.
Пел(а) пьяные песни в караоке.
Дрался(ась) из-за девушки/парня на улице
Давал(а) кому-либо пощечину.
Ссорилась(лся) с мамой и не разговаривал(а) с ней несколько дней.
Уходил(а) из дома.Носил(а) красное белье.
Терял(а) плавки в бассейне.
Писал(а) в море.Влюблялся(ась) в преподавателя.
Ходил(а) на свидание с человеком, который сильно старше меня.
Хотел(а) соблазнить друга.
Хотел(а) увести у друга девушку/парня.
Убегал(а) со свидания.
Сильно разочаровывался(ась) в людях.
Сам(а) себе стригла волосы.Курил(а).
Пил(а) рыбий жир.
Ел(а) устриц.
Плавал(а) голой в море.
Плавал(а) ночью в море, когда купание запрещено.
Попадал(а) в отделение полиции.
Съедал(а) сам(а) целый торт.
Воровал(а) у родителей деньги.
Подавал(а) на улице попрошайкам.
Кормил(а) уличных котиков.
Прыгал(а) с тарзанки.
Звонил(а) кому-то и бросал(а) трубку.
Писал(а) смс со скрытого номера.
Был(а) безнадежно влюблен(а).
Примерял(а) белье противоположного пола.
Хотел(а) сделать себе пластическую операцию.
Убегал(а) от погони.
Устраивался(ась) на нелегальную работу.
Подрабатывал(а) в баре.
Мыл(а) машины.
Готовил(а) торт.
Пел(а) в церковном хоре.
Ходил(а) на рыбалку с ночевкой.
Катался(ась) на квадроцикле.
Ел(а) манго.
Ходил(а) на свидание с иностранцем.
Пил(а) водку.
Спал(а) с кем-то ради выгоды.
Получал(а) деньги за вранье.
Получал(а) от мамы подзатыльник.
Получал(а) любовное письмо от анонима.
Играл(а) в бутылочку на поцелуи.
Танцевал(а) эротический танец.
Снимался(ась) в кино.
Рассказывал(а) неправдивые истории, чтобы кого-то впечатлить.
Признавался(ась) в любви первой.
Получал(а) телефон в подарок.
Съедал(а) сам(а) больше 1 килограмма конфет.
Дрался(ась) с лучшим другом или подругой.
Делал(а) татуировку.
Облизывал(а) ботинки.
Ел(а) что-то испорченное.
Врал(а) своему парню или девушке.
Одалживал(а) крупную сумму денег.
Срывал(а) цветы с клумбы.
Получал(а) штраф за нарушение правопорядка.
Ночевал(а) на улице.Писал(а) себе записки от мамы, чтобы прогулять школу.
Просил(а) подругу или друга отпросить тебя на вечеринку у родителей.
Был(а) на гонках.Гладил(а) медведя.
Кормил(а) голубей в парке.
На меня гадил голубь.
Смотрел(а) «Титаник» и плакал(а).
Мечтал(а) петь в поп-группе.
Был(а) влюблена в кого-то из класса.
Ходил(а) в гости с дырявыми носками.
Попадал(а) в канализационный люк.
Я никогда не плакал/а во время мультфильма.
Я никогда не влюблялся/ась.
Я никогда не пел/а в караоке.
Я никогда не притворялся/ась, что не видел/а знакомого.
Я никогда не пугался/ась своего отражения в зеркале.
Я никогда не пел/а в душе.
Я никогда не спал/а в уличной одежде.
Я никогда не притворялся/ась, смеясь над шуткой, которую не понял.
Я никогда не боялся/ась клоунов.
Я никогда не притворялся/ась больным, чтобы не пойти в школу/на работу.
Я никогда не делал/а “утиное” лицо во время селфи.
Я никогда не смеялся/ась громко, когда отправлял смеющийся смайлик.
Я никогда не перечитывал/а письмо, после того, как отправил его.
Я никогда не вводил/а в поиск свое имя и фамилию, чтобы посмотреть что мне выдадут.
Я никогда не плакал/а без причины.
Я никогда не следил/а ни за кем в социальных сетях.
Я никогда не был/а в другой стране.
Я никогда не передаривал/а подарки.
Я никогда не летал/а на вертолете.
Я никогда не был/а на сцене перед толпой людей.
Я никогда не лгал/а на собеседовании.
Я никогда не следил/а за человеком, в которого влюбился.
Я никогда не изменял/а своему партнеру.
Я никогда не купался/ась голышом.
Я никогда не использовал/а шпаргалки на экзамене.
Я никогда не съедал/а чью-то еду из офисного холодильника.
Я никогда не играл/а на раздевание.
Я никогда не курил/а.
Я никогда не писал/а в бассейне.
Я никогда не засыпал/а на людях.
Я никогда не засыпал/а на работе.
Я никогда не врал/а в резюме.
Я никогда не звонил/а пьяным бывшему/ей.
Я никогда не пускал/а газы перед тем, кто мне нравится.
Я никогда не читал/а смс-ки моего партнера.
Я никогда не был/а в больнице (кроме родов и своего рождения).
Я никогда не пел/а публично.
Я никогда не играл/а на музыкальном инструменте.
Я никогда не изучал/а иностранный язык.
Я никогда не предлагал/а или не принимал спиртной напиток от незнакомого человека.
Я никогда не лгал/а о своем доходе.
Меня никогда не отшивали.
Я никогда не встречался/ась с парнем/девушкой на 10 лет старше меня.
Я никогда не встречался/ась с парнем/девушкой на 5 лет младше меня.
Я никогда не пользовался/ась телефоном в кинотеатре.
Я никогда не убеждал/а друга/подругу бросить своего партнера.
Я никогда не прыгал/а через турникет.
Я никогда ни на кого не стучал/а.
Я никогда не был/а донором крови.
Я никогда не называл/а своего партнера другим именем.
Я никогда не считал/а ребенка кого-то из своих друзей некрасивым.
Я никогда не был/а вегетарианцем.
Я никогда не врал/а о своем возрасте.
Я никогда не болел/а ветрянкой.
Я никогда никому не подмигивал/а.
Я никогда ни по кому не страдал/а.
Я никогда не лгал/а своему лучшему другу.
Я никогда не устраивал/а разборки на дороге.
Я никогда не влезал/а без очереди намеренно.
Я никогда не обижался/ась ни на кого больше года.
Я никогда не рассказывал/а тайну, которую обещал/а держать в секрете.
Я никогда не портил/а никому отпуск.
Я никогда не сидел/а на диете.
Я никогда не стриг/а себе волосы.
Я никогда не бодрствовал/а целые сутки или больше.
Я никогда случайно не признавался/ась кому-то в любви.
Я никогда не работал/а с человеком, которого терпеть не могу.
Я никогда не ел/а то, что упало на пол.
Я никогда не смотрел/а телевизор целый день подряд.
Я никогда не встречался/ась с кем-то больше года.
Меня никогда не били.
Я никогда не пускал/а газы и обвинял/а в этом другого человека.
Я никогда не был/а на свидании вслепую.
Я никогда не получал/а и не оставлял засос.
У меня никогда не было конфуза с одеждой.
Я никогда не убегал/а, спасая свою жизнь.
У меня никогда не было швов.
Я никогда не пытался/ась заставить кого-то ревновать.
У меня никогда не сгорала еда во время приготовления пищи.
Я никогда не занимался/ась подводным плаванием.
Я никогда не следил/а за домом своего бывшего/ей.
Я никогда не танцевал/а под дождем.
Я никогда не танцевал/а на столе.
Я никогда не спал/а в машине.
Я никогда не участвовал/а в телевизионной передаче.
Я никогда не получал/а солнечный ожог.
Я никогда не получал/а отравление.
Я никогда намеренно не давал/а никому плохой совет.
У меня никогда не было операции.
Я никогда не задевал/а припаркованную машину.
Я никогда не поправлял/а одежду на людях.
Я никогда не носил/а парик.
Я никогда не ломал/а кости.
Я никогда не возвращал/а вещь, которую успел поносить.
Я никогда не мочился/ась в белье, будучи взрослым.
Я никогда не флиртовал/а с женатым мужчиной/замужней женщиной.
У меня никогда не было брекетов.
Я никогда не лгал/а о своем статусе отношений.
Мне никогда не разбивали сердце.